Na aula de hoje, não programei código pelo VS Code, mas usei o terminal, tanto no VS Code, quanto externo.
    O comando pro terminal no VS Code é: ('Ctrl'+'Shift'+'`') [ ` é o acento a direita do P] 
Primeiro o Gustavo ensinou sobre comentários no código, e da importância de bons comentários pra 
entendimento posterior, seu, ou de outro programador.
Isso me convenceu, e acho que uma boa forma de aprender mais sobre meu código é comentando o máximo possível
até pra me testar, se eu compreendo tudo que escrevi nesse código.
Depois disso, ele fez uma referência de como não podem ter dois carros na mesma vaga, também não podem
ter dois valores na mesma variável, e baseou a explicação de variável inicial nisso!
Depois disso, abri o Node.Js, declarei algumas variáveis e fiz alguns exercícios.
    Criei um html pra declarar variáveis algumas vezes, e entender melhor sua função e sintaxe.
Gustavo disse pra nomear as variáveis de forma Coerente, e que letras maiúsculas e minúsculas fazem
diferença no entendimento do computador.
As variáveis servem para guardar dados. 
Também aprendi sobre tipos primitivos.

  Tipos Primitivos: 
  
     Number (tipos internos: Infinity, NaN[Not a Number]) - 
                5, 18, 12 - Números Inteiros (Sem parte fraciónaria)
                8.0, 0.5, -15.0, 3.14 - Números reais (Parte fracionária)
                    O Javascript considera esses dois conjuntos como o mesmo tipo, que é "Number"

     Boolean - True\False -Tipo Lógico

     Strings - "Google", 'Javascript', `Maria` - Mesmo com ( '' , "" , `` ) São interpretados strings.
        Strings são conjuntos de caracteres, compostos por acentos, traços, pontos e etc.

Esses três acima são os Tipos Primitivos primordiais, e no curso vamos focar principalmente neles.
    Entre outros tipos: null, undefined, object(tem o tipo interno Array), function ...

Aprendi também a usar o comando 'typeof' pra analisar o tipo de qualquer variável.

fim-aula05



